1.¿A qué se denomina JOIN en una base de datos y para qué se utiliza?
A la union entre tablas relacionadas entre sí, consiste en consiste en combinar datos de una tabla con datos de otra tabla.

2.Explicar dos tipos de JOIN.
Inner join o simplemente Join: Busca coincidencias entre dos tablas, en funcion a una columna que tienen en comun, solo se mostrara la interseccion entre las tablas
Left Join: Distinto al Inner, muestra todos los registros de la tabla izquierda, en lo que resta de la tabla derecha si se encuentran coincidencias se mostraran los valores correspondientes , de lo contrario se mostrara null

3.¿Para qué se utiliza el GROUP BY?
Se utiliza para agrupar los resultados según las columnas indicadas, se suele utilizar con funciones de agregacion para obtener datos resumidos y agrupados.

4.¿Para qué se utiliza el HAVING?
Es similar a la clausula WHERE pero afectando al grupo obtenido por el GROUP BY

5.Escribir una consulta genérica para cada uno de los siguientes diagramas:
SELECT emp.nombre FROM empleados emp JOIN departamentos dep ON emp.id = dep.id

SELECT e.nombre as 'empleado',d.Nombre as 'departamento' FROM Empleados e LEFT JOIN Departamentos d ON e.departamentoId = d.Id





