1- ¿A qué se denomina JOIN en una base de datos y para qué se utiliza?
 A combinar datos de diferentes tablas a partir de condiciones en común.

2- Explicar dos tipos de JOIN.
 El inner join toma la intersección de ambas tablas, el left join tomará la intersección entre dos tablas pero seguirá
mostrando todos los datos correspondientes de la tabla izquierda aún cuando en la tabla derecha halla un valor null.
El right join es lo mismo pero prioriza a la tabla de la derecha. Por último el full outer join es la unión entre tablas.

3- ¿Para qué se utiliza el GROUP BY?
 Se utiliza para obtener datos resumidos y agrupados por las columnas correspondientes ya que genera un sólo registro por un grupo 
de filas que compartan el mismo valor en la columna.

4- ¿Para qué se utiliza el HAVING?
 Funciona como el WHERE pero para las columnas obtenidas mediante el GROUP BY.